Kaya, ako ay nagkakaroon ng sabog
Hindi mapupunta ang lunok kung wala si Heungbu.
hindi ako
nahuli mo ako
Tumakbo ka sa akin
Kaya iligtas mo ako
Gawin mo ang lahat para protektahan ako
Ito ay isang tao
Ha, tama
Itong nakatutuwang berdeng templo
Tama para sa akin...
Wala akong panahon para maging ganito.
Bilisan mo at sabihin mo sa akin
Kailangan kong sabihin sa iyo ang balitang ito
Ugh!
Buhay ba ang Crown Prince?
Nakakainis
Jericha
Nasaan na si Do Seung-ji?
- anak
- Mmm, ang sarap.
Hello
- Oh, ngayon may makakain.
- Wow
- Ngayon pumunta dito.
- Talaga, bakit mo ginagawa iyon?
Uh, uh, hmmm
Well, anong ginagawa mo ngayon?
alam ko kung sino ka...
isa't isa
Dahil wala akong maipagmamalaki
Mangyaring ipadala ang babaeng hukuman na iyon.
Hindi, paano...
Ikaw
Pinatay niya ang crown prince, ha.
Maniniwala ka ba kung ikaw ako?
Kailangan mong paniwalaan ito.
Ibibigay ito ng tatay ko para sa akin
Dahil naghahanap ka ng sakripisyo.
hindi
Bakit ako pa...
Jeundaegun 5 village outhouse
Prince Jeun sa halip na crown prince
Hindi mo ba siya sinubukang i-promote?
ano gusto mo
Paupuin si Prinsipe Jeun sa trono.
At sa tabi nito
uupo ako.
Ano ang dapat kong gawin?
Yung babaeng nasa kaliwa
Jeundaegun
Sinusubukan mo bang gawing crown prince siya?
oo
Buhay pa ang crown prince
Sinabihan nila akong maglinis pagkatapos nila.
mama
Ano ang dapat kong gawin?
Ngayon naiintindihan ko na
Pagkatapos ito ay may katuturan
- oo?
- Ang babae sa kaliwa ay naglahad ng kanyang kamay.
Dalhin lamang ang kalahati
Prinsipe Jeundae
Para akong mamatay sa kamay ng iba
Hahahahahahaha
Ay, ang bigat, oh, oh, oh
Nung nakita ko, siguradong ganun, ha?
I'm going to treat you like this
Kaya pala niligtas mo ang paa ko
Kung hindi
Hindi ko maipaliwanag, ha?
Ha, ay, Mr.
Ngayon na naman
Tsk tsk tsk tsk
Nandoon kami, nandoon kami, nandoon kami, sige
Ooh, ooh, ooh
Wow
Ay hindi
Ang lalaking ito ngayon, Mr.
Hindi ka ba natutulog?
Oh, oh, oh
Ah, ah...
ha
Ugh...
Ah...
pasensya na po
Parang tanga
Bakit mo kinukuha ang mainit na bagay?
kalokohan
Ah!
Ah...
Hoy, hindi ka ba natutulog?
gising na, uy
I
hindi isang lunok
Hindi ba ito ang asawa ni Nolbu?
Ay, masakit.
Ah...
Nakatulog ka ba ng maayos?
Hoy, hoy, hmmm
Well, okay na ba ang pakiramdam mo?
Sa tingin ko kailangan kong pumunta sa opisina ng doktor.
Masama ba ang pakiramdam mo?
Mangyaring tingnan
Sabi ko gagawin ko, ah...
Ha, salamat
oo
Ngayon, pakitingnan ang mga kamay ng batang iyon.
oo, naiintindihan ko
Jiyu?
Ay, hindi, ayos lang
ayos lang
Nakakuyom lahat ng palad ko ng ganun.
Oh, okay lang
Kung hindi ka magpagamot, hindi rin ako magpapagamot.
- Tingnan mo
- Oo?
Let me release this again, okay?
Ah, oh, oh, oh
Tama na, tama na
- Oh, tanggalin mo, dali.
- Okay, okay, okay, okay, okay.
- W, w, dito, oo.
- Ay, oo.
Napakatigas ng ulo
Matagal na sana itong nangyari
Bilisan mo at buksan mo ang iyong mga mata
Grand Prince Sari
Dumating na ang lingkod ni Hanyang Sangsangcha
'Tea servant'?
ikaw ay
Nagpadala ka ng sulat?
Ha, buhay ka pala kuya.
Siguradong kay Officer Yoon
Inihatid ko ito, ngunit pagkatapos ng araw na iyon
Hindi ko makilala si Naekwan Yoon.
Walang balak gumalaw ang gobyerno.
Kahit papasok sa palasyo ko
ay limitado
May nakakita sa iyong pagbabalik
Iniistorbo mo ako
Okay, ako na mismo ang pupunta.
Sa Kamahalan muna
Hindi ba dapat ipaalam namin sa iyo?
Kahit sino sa palasyo
Hindi ito isang sitwasyong mapagkakatiwalaan ko.
pumunta ng tahimik
Isasama kita.
ginang!
madam!
Okay, ako ay nasa malaking problema.
Panginoon Jeundae, Nari...
Bakit si Daegun?
Sa mahusay na alamat ng hukbo
Lumabas na ang sulat mo.
Ano ang dahilan sa likod ng pagtatago ng liham?
gusto ko magtanong
Bakit may librong hindi ko pa nakikita?
Lumabas ba ito sa bahay ko?
Kung gagawin mo ito, gagawin mo
Ang katotohanan na ikaw ay buhay
Sinasabi mo bang hindi mo alam?
Alam ko na, kaya
Ililigtas kita
may pinadala ako
Ang dahilan kung bakit ako nagpadala ng isang tao
Para iligtas ba si Hae Hae?
Sinubukan mo bang saktan ako?
Paano natin ito maaayos?
malaking joint
anong ginagawa ko
Sinusubukan mo bang saktan ang Kanyang Kamahalan!
Ang dakilang hukbo
Siya ang panganay na anak ng Kanyang Kamahalan ang yumaong Hari.
Kung si Reyna Jangjeong
Kung hindi lang sana ako napagbintangan
Kaya, sa hari
Sinabi nila sa akin na huwag ibigay sa kanya si Bowie.
Kung hindi dahil sa suporta ng Kanyang Kamahalan na yumaong Hari,
Dapat itong maging dakilang kumander
Dapat ay umakyat ka sa podium ng dragon.
Nag-iisip ng ganyan
Hindi ko pa nasubukan.
Ang Dakilang Inang Reyna din
Sa tingin mo kaya?
Talagang hindi!
Grand Prince Nariga
Kung sinubukan mo akong patayin
Pinaglingkuran kita sa buong buhay ko.
Magpapadala ka ba ng miyembro ng Kaliwang Komite?
pumunta ng tahimik
Isasama kita.
Ah, okay ka lang?
Sandali lang
Namulat ka na ba?
Ah...
pupunta ako
Kung gumagalaw ang kumander
Malalaman ng lahat ng tao sa palasyo
ang may-akda
Ang sitwasyon ay hindi pabor sa kumander.
Ginagawa ko ito
Anong ginawa ko?
Si Ikwisa, na nagpoprotekta sa prinsipe ng korona
Kapag hindi mo napagsilbihan ng maayos si Utjeon
Na mabigat ang parusa sa iyo
hindi mo ba alam?
Minsan kailangan mo pang ipagsapalaran ang kamatayan
Pero
Napakataas na treason criminal
Pinayagan na yata ako ng kumander na tumakas ngayon.
Kung dahil kay Jeundaegun
bumalik ka
Walang magbabago
natalo ako
Pero alam mo ba kung ano?
Ang mga imburnal ay palaging
Pinili ko ang pagpapakamatay.
Jeundaegun, kung masaktan man kahit isang buhok,
Tatakbo ako sa Uigeumbu
Ang tulay na tinatakbuhan mo
Gusto mo bang iwan ako mag-isa?
Kung sinira mo ito
Pupunta ako kahit kailangan kong gumapang
Kaya gusto mo akong tigilan
Hatiin mo muna leeg ko.
Sa tingin mo ba hindi ko kakayanin?
May tao ba sa labas?
oo
Nahanap mo na ba?
I-lock mo si Woohee sa kwarto
Hanggang sa maganap ang pambansang kasal
Huwag mo akong hayaang gumawa ng isang hakbang
Ama
Paumanhin, ginang.
Hawakan mo lang ang katawan ko
Kakagatin ko ang dila ko at mamamatay
Ano na naman ito sa pagkakataong ito?
si nanay
Tingnan natin
tama yan
Nari, bumaba ka na.
sino ka ba
Sino ang nagpadala sa kanila?
Sana nakuha ko ang pera
Hindi ba dapat nating pangalagaan ang katapatan?
Paano na, Nari?
Bumaba ka na
ha?
Delikado ang sumakay sa kabayo
Bumaba at tumingin ng diretso.
wag na wag kang lilingon
Ah
oo
matulog...
Iiyak na ba tayo, Nari?
Nari
Oh, ano?
Duwag ang bata
mabubuhay akong mag-isa
Mukhang umuurong siya ng isang hakbang
- Iyan ay napaka nakakatawa.
- Mr. Lee
Halika dito
Mga lalaking katulad mo
Hindi ito nagkakahalaga ng pagbili
I mean, ha?
Pakibigay sa akin ang palakol na iyon.
Isang palakol na pinagkakatiwalaan ko kahit iduyan ko ito
Yung lalaking natapakan ang paa niya
Bakit hindi mo i-swing ito ng mas mahusay?
Iniligtas ko ang buhay mo ng walang dahilan
Iniligtas ko ang iyong buhay nang walang dahilan, Mr.!
Mula sa Art of War ni Sun Tzu
'Sa kakayahan
Sabi niya, 'Ipamukha mo na wala.'
Ayun, natakpan.
Ito ay hindi isang kakayahan na maaaring itago.
Ang taktika ko ay ganito.
Ano nga ulit ang sinasabi mo?
tumuloy
- Ha!
- huh?
Uh, uh...
Ah...
- Ah...
-Ayos ka lang ba?
oo
Nandito na!
Wow
Ujjandaeyu?
um
Makukuha nito ang atensyon ko
tumakas
Sana mabuhay ka sa pagkakataong ito
pakiusap
Nari!
- Ako din ay isang bitch na babae, ha?
- Ay naku!
- Ah
- Ano, ano, ano
Mr. Lee
Aray!
Ah
Ugh
Aray!
Ah, ah!
Ay naku!
eh
- Ay naku!
- Ay, masama.
Oh nanay ko, nanay ko
Oh, Diyos ko
Hoy, Pasha
Hoy, wow!
Ugh!
uh?
Ugh, ah...
Ugh, masama
Hey
Nanay, uh, uh!
Ugh
- Ugh!
- hindi!
Ay naku
Nari, ayu.
Nanay, nanay, oh
Iligtas mo naman ako oh
Hoy!
Hoy! Ugh
Shin Won-ah
Nari
Nagkamali ako, hindi...
Ah! Ah, ah...
Ikaw ay buhay.
ay buhay
salamat po
Mangyaring manatiling buhay
Salamat, Shinwon, ha.
marawal na kalagayan
Sa halip, si Prinsipe Jeun ay mas mapanganib.
Bakit si Prince Jeun?
Buhay ba ang Crown Prince?
Ang gawain ni Prinsipe Jeun
Pagkabalik ng Crown Prince...
Maaari kang bumalik
Sigurado ka ba?
Sinubukan nila akong patayin
Yaong itinulak sa gilid ng bangin
Ano ang kinakatakutan mo?
Talaga, Prinsipe Jeun.
Sinubukan daw nilang patayin ang crown prince.
Sa tingin mo?
Ang totoo ay
hindi mahalaga
Ang mahalaga ay
Na ikaw ay buhay
Kaya ligtas ka
Kailangan mong bumalik.
Mahal ng iyong kamahalan
na nagsakripisyo para protektahan ang lahat
ako yun
Gawin mo ang gusto mo.
Aking susundin ang iyong utos, Kamahalan.
Ang katotohanan na ang kaliwang itaas na katawan ay lumipat
Balak kong buhayin si Prinsipe Jeun.
wala po
Ngunit ang problema ay
Isang taong gustong patayin si Jaune
Ito ay hindi lamang isang kaliwang pinsala.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ito ay naging mas mahusay
Sejado
tunay
Wala ding Jeundaegun.
Sa sitwasyong tulad ngayon kung saan walang kahalili,
Kung mamatay si Joo Sang...
Ang susunod na succession designation ay
Kasama nito ang dakilang inang reyna.
Nagpatapon si Jaune
Kaliwang itaas na ugat
Nung pinuntahan ko si Jaune
Lasunin ko si Abamama.
Mama, kahit saglit
Ang insidente sa Gyesannyeon
Dahil kahit kailan hindi mo nakakalimutan
May mga mata ng mundo
Ang imahe sa kaliwa ay walang iba kundi si Prinsipe Jeun.
Hindi kita maipapatapon.
bago ako pumunta
Haharapin ko si Jaune.
Mula Yeongdeok hanggang Hanyang
sa loob ng anim o pitong araw
Kailan mo ipinadala ang sulat?
Ngayon ang ikalimang araw
Ha, malapit na ang anim na araw.
Mula ngayon, sa buong bilis
Ito ay tumatagal ng dalawang araw upang tumakbo.
Sobra na sa katawan ko ngayon.
Bukod...
Mula Yeongdeok hanggang Hanyang
sa lahat ng ruta ng lupa
Ang aking mga tauhan ay nasa ambush.
kayo ay hindi kailanman
Hindi ka makakapasok sa Hanyang.
- Ah...
- Hindi pa rin ako maalis sa isip ko.
Uy, basang-basa ang mga kalsada sa lupa.
Barado ba ang daluyan ng tubig, ha?
Ano, gumuho ang daanan ng bangka? Tsk
Ano ang ibig mong sabihin?
Paano makarating doon sa pamamagitan ng bangka
meron ba?
Mangyaring sundin ako
Isang nakamamanghang lunok sa malapit
Nakuha ko ito ng tama
Oh anak, ako na naman ito
Ako yung tipo ng tao na hindi mabubuhay sa utang.
Ay hindi, muli...
Kailan kaya ito mauulit...
Yung backpacker
Ang buhay ng tagapamahala ng Segok Line
May isang bagay na iniligtas kita.
Bilang kabayaran
Ipapakita ko sa iyo ang tatlong kurba.
Bukas ng umaga
Darating kami sa Mapo Ferry.
Ang aking buwan ay sa batang iyon
Malaki ang utang na loob ko sa iyo.
Magkasama ba kayo sa Hanyang?
Ilang beses kong nai-save ang pambansang kopya.
Kailangan kong magpasalamat.
Ang kaso ay Boryeong.
Hindi mo ba magawang hiwalay?
Boy
Kung hindi dahil sa batang iyon
Gusto mo bang iguhit ang tatlong kurba na ito?
At paano naman ang mga kaso, ha?
Alam mo ba na magagawa lang ito sa pera?
Shinwon bakit ka ganyan ha?
Ikaw ba ay mapagmahal? Tsk
Hmm
salamat po
Mangyaring gawin ang gusto mo.
Tinawanan mo ba ako, tinawanan mo ba ako?
-Nabawasan ang natamaan mo, tama ba? napaka makatarungan
- Ah
hindi, hindi iyon
Hindi ito ako ang tumatawa.
Dahil sobrang lamig ng hangin sa gabi
naubo ako
Ito ang ginawa ko
Sa tingin ko mali ang pagkakaintindi mo
Manatili ka lang
Uh...
itong damit
Mukhang maganda, ha?
huh?
Kung makatitig ka sa ilog ng ganyan
Well, ibig sabihin ba ay mabilis ang takbo ng barko?
Halika maupo ka
Papalitan ko na lang itong bandage.
Ay hindi
Pagkatapos
Si Prinsipe Jeun ay naaresto dahil sa pagtataksil.
Ikaw ba, Grand Prince? Hindi...
Maghintay ng isang minuto, ang kabaligtaran ay...
Hindi ba nasa panganib ang iyong buhay?
kailangan kong pumunta
Dahil ako lang ang makakapagligtas kay Jaune
Pero
Natatakot ako, natatakot akong ma-late ako
Alam mo ang kasabihang iyon?
- Ang mas kagyat...
- Bumalik ka?
Bakit ka ba nagmamadaling bumalik?
Kung mas urgent ka, mas masusing diskarte mo, di ba?
Sa sandaling dumating ka sa Maponaru
itong benda
Itali mo na lang
Kumain ka ng mabuti at dumiretso ka na, okay?
oo
Dumiretso ka at bumalik
Manatili sa tuktok ng Hanyang
Huwag lumipad sa Gangnam
Bakit biglang naging Gangnam?
Sabi mo isa kang lunok
Ang lunok na hindi iiwan si Heungbu
Ah
maghintay at tingnan
Ikaw ang sasakay nito
Isang napakapangit na lalaki
Huwag masyadong mabigla kapag natanggap mo ito.
Huwag mag-alala, tama ba?
Si Yeyu, isang babaeng may materyal na pagnanasa
Ah
ha
Ha, napakaganda ng buwan
Ah
tama yan
Hindi man full moon, pero maganda
Ako, Nari
Susunod din ako
Nari...
Oh sinong hinahanap mo?
Hindi
Umalis ka sa daan
Bago ako laslasin ang aking lalamunan at mamatay
Anong ginagawa mo!
Kung gagawin mo ang aking ginang
Hindi mo ba alam na ikaw ang may gawa nito?
Hey
Siguradong hindi ganoon ang mga damit.
Manatili sa tuktok ng Hanyang
Ying
Wow
Ingatan mo sarili mo
Oo, nakuha ko ito.
itigil na natin
Kanina, sa kalyeng iyon
Nakita mo ba si Prinsipe Jeun na ipinatapon?
Anong isla sa Yeongdeok ang pupuntahan mo?
nakita ko na
Hehe, ibenta rin natin
Kailangan mong pumunta sa palasyo bago pumasa sa pagsusulit.
'Squint'?
Kamahalan, mangyaring laktawan ang hapag ng almusal.
Morning Surah sa Apat na Oras
Pagkatapos kumain, uminom ng halamang gamot.
Pumunta kaagad sa palasyo.
Ngunit ang Jeundae-gun ay mapanganib din.
Kung ang lugar ng pagpapatapon ay isang isla, ang imahe sa kaliwa ay
Sa bangka ni Jaune
gagawin ang trabaho
Dahil ito ang magiging pinakamalinis na paraan.
Kung gusto mong i-drag ang mga ito hanggang sa Walpaedeul
Hindi mo maaaring hatiin ang iyong workforce
Damn, kailangan mong pumili
Naghanda ka ba ng mabuti?
oo
Ang barkong sinakyan ni Prinsipe Jeun ay
Babasagin ito ng bagyo
Ito ay naging mas mahusay
Sejado
tunay
Wala ding Jeundaegun.
Sa sitwasyong tulad ngayon kung saan walang kahalili,
Kung mamatay si Joo Sang
Kamahalan!
Kamahalan, ang Crown Prince
Sabi nila bumalik ka
Huminto ka kaagad
Ang pagkalason ni Abama
Kahit sino kayang pigilan
Ang pagpapatapon kay Prinsipe Jeun
Hindi ito mapipigilan kung wala ang misyon ng Kanyang Kamahalan.
Ako lang ang makakagawa nito
Ito ang opisyal na ipinadala kasama ng sulat.
na ako ay buhay
Ito ay magiging isang regalo
pumunta ka sa palasyo
Pupuntahan ko si Jaune
Kuya
Kuya!
singilin
Soja, huli na.
Nakakagulo sa isip ko
Nalilitong damdamin ng publiko
Ang kasalanan ng anak na lalaki ng pagtataksil at pagtataksil
pakitanong
hindi
Tapos na dahil binigyan mo ako ng buhay
yun lang.
Isa pa, mahirap ang daan na dadating
Bagama't maraming beses ko nang nalampasan ang panganib ng kamatayan,
Sa tulong ni Prinsipe Jeun
Nakapasok ako ng maayos sa palasyo.
Kay Prince Jeun
Mangyaring bigyan ako ng isang malaking gantimpala.
Dapat mong gawin ito sa ganoong paraan
Hindi ito nagkataon
Nararamdaman ng prinsipe ng korona ang aking desperasyon
Tama yata ang hula ko.
Parang hindi ko nakita
Mga pangyayari sa loob ng palasyo
Naisip ko ang lahat.
Kaagad pagkatapos na ipinatapon si Prinsipe Jeun.
Lasunin ko ang Panginoon Sang
Ang oras kung kailan umiinom si Joo-sang ng halamang gamot
Naalala ko na yata lahat.
Ang koronang prinsipe
Ito ay isang krimen
Sa sandaling pumasok ang Kaliwang Komite
Sa decoction bowl na ito
Na may arsenic dito
Napansin naman nila agad.
Iyan yata ang sinabi mo sa akin
oo
Sa palagay ko ngayon ay
Sa Pangitain ng Dakilang Hari
Ito ay dapat ang araw ng Heavenly Rain Creed
Ano ang gagawin mo ngayon?
Upang labanan ang kaliwang pinsala
Ang tulong ng Dakilang Haring Pangitain
talagang kailangan
Oo, Kamahalan...
Sinubukan kang lasunin
Kung papasa tayo sa oras na ito
Wala na bang next time?
Gamitin ito para sa iyong sarili sa hinaharap
Nang bumagsak ang kaliwa't kanan
Sa harap ng Dakilang Hari
Upang maiwasang mawalan ng kapangyarihan
Kailangan mo rin ng armas
Sorry kuya.
bakit ikaw?
Kasalanan ni Do Seung-ji.
Hindi mo kasalanan
Kuya, may tiwala ka ba sa akin?
Depressed talaga ako
Hindi kaya sinubukan nilang patayin siya?
Uh, magtiwala ka sa akin
Dahil pamilya ko rin kayo
At alam ko ang tunay na salarin
Nakita ko ang lalaking bumaril sa akin sa bangin
ano...
Yung babae sa kaliwa.
Kung hindi dahil sa buwan
Patay na sana ako
Ano ang ibig mong sabihing 'buwan'?
Nakilala mo ba si Dal-i sa Sinjusa Temple?
uh?
Oh, paano mo nalaman iyon?
Pumunta si Dal-i sa Templo ng Sinjusa?
Ah, narinig ko
Titigil muna ako bago ako umalis
Ah
Oh, iyan ang buwan
Well, saglit lang ako
Sinabi ko sa iyo na manatili sa Hanyang.
Sinasabi nila na ito ay dahil wala silang ibang mapupuntahan.
Well, manatili sa iyong bahay sandali
Okay lang bang manatili?
Nasa Hanyang ba si Dal-i ngayon?
Uh, nasa tuktok ng Hanyang.
Paano kung ipadala ko si Dal-i doon?
Sa mata ng mataas na pamamahala ni Hanyang
Ano ang gagawin mo kung mamumukod-tangi ka?
Bakit ganon?
Ah, kuya
Si Halma Mama ay nasa East Palace.
Panay ang pagpasok ng mga babae sa korte
Sa pamamagitan ng Hanyang Sangdang Acting Director
Ito ang mga babaeng pumasok.
Ang buwan at ang kawawang ina
Balita ko magkamukha sila, ayun
Ang katotohanan na iniligtas mo ang aking buhay
Kung alam mo
Gusto mo bang iwan si Dal-i mag-isa?
Hey
Hay, hey, hey
Mabilis, mabilis, mabilis, mabilis, ha?
Bilisan mo, bilisan mo
Dinadala ako ng buwan nang mabilis, mabilis
ha? mabilis, mabilis
Takbo! Tumakbo, magmadali, tumakbo!
Balita ko muntik ka nang mapadpad.
Hoy, okay ka lang?
Tulad ng nakikita mo
natutuwa ako
Well, okay na ba ang pakiramdam mo?
- Oh, okay lang...
- Nagtamo ka ng tama ng baril.
Naku, mahirap din ang daan.
Dahil gusto kong lumaban
Maraming sugat
Nagbuhos ka ng maraming dugo
Wastong paggamot
Hindi ko alam kung natanggap mo
- Uh...
- Oo, ano ang metapora ng pagkain?
Kumain ka ba ng maayos?
Naku, nabawasan ng husto ang energy ko.
Dapat kumain ka ng maayos
Kung nais mong makakuha ng lakas,
Kailangan mong kainin ang lahat ng mabuti, anuman ang mangyari.
Kung titignan pa lang ang mukha niya, para na siyang picky eater.
Kaya bakit walang sagot mula noong nakaraan?
Bumubuhos ang mga tanong nang walang pahinga.
Wala ba akong oras para sumagot?
Ginawa ko ba yun?
Ay hindi
- Um...
- At pagkatapos ay sa aking kapatid na lalaki.
Mukhang mas naging close kami.
Nag-aalala ako sa sarili ko at sa kapatid ko.
Iba talaga ang concentration
nalulungkot ako
Oh my, bakit tayo nagiging close?
Eh kasi naman sa pera na nakukuha mo eh.
Nagbayad si Eosa Nari ng kabayaran nang napakahusay.
Balita ko marami kang ginawa para sa akin.
Kung matatanggap ko ang perang iyon, mababayaran ko ang aking utang.
Well, hindi naman magiging ganoon.
Kung iyon ang inaalala mo, huwag kang mag-alala.
Lahat sila sayo
Lahat...
Ano ang nangyayari sa akin ngayon?
Bumalik na ang Crown Prince
Walang magbabago
Muling namatay ang prinsipe ng korona
Kahit mamatay ang pinuno ng estado
Wala nang magbabago muli
Ikaw ay nasa lugar na napagpasyahan ko
uupo ako
Gaya ng sinabi mo, ako
Walang alternatibo kundi ikaw
Gayunpaman, iba ang malinis at haltak.
Kapag namatay ang punong saserdote
Isa pang maharlikang kaibigan
Ilagay mo lang siya sa trono at iyon na
Pero
Bakit ganun si Prince Jeundae
Sinasabi mo bang hindi ito magagawa?
Dahil anak siya ng yumaong hari
Dahil siya ay anak ni Reyna Jangjeong.
Kung nag-aalala ka tungkol sa paghihiganti
umuulan
Pinapatawad ni Prinsipe Jeun ang aking mga kasalanan
Sa halip, sinubukan ko pang yakapin siya.
At ang pinakamalaking dahilan ngayon ay
ikaw pala
Prince Jeun sa akin
Hindi ako maghihiganti
Ano ang batayan?
Hindi ba ito ang iyong pag-ibig?
Kay Prince Jeun ka
patayin ang prinsipe ng korona
Para sayo si Prince Jeun
sumuko ng buhay
Ganito, ang pag-ibig
ginagawang mahina ang tao
Naiindagan ka ni Prinsipe Jeun
Walang garantiyang hindi ako tatamaan nito
Kaya ngayon ito ay isang pipe dream
gumising ka na
Oh, ibinalik mo ang lahat ng ito?
bakit naman
hindi
Sa Hanyang
Maliban sa pera para makarating doon
Ibinalik daw nila lahat.
hindi, ano
Nandiyan ang lahat ng negosyo, ha?
Sa tingin ko tama ang negosyo.
Si Eunja lang ang dinala ko dito.
Napaka tumpak ni Sam.
Ano ang gagawin sa lahat ng bagay na ito?
Ah... tapos
Gamit ang maliliit at mamahaling bagay hangga't maaari
Humanda ka, okay?
Well, so parang hindi pabigat, ha?
Oo, pagkatapos
Pagkatapos
Sandali lang
Oo?
Sir, ang guro
Kung isusuot mo ang mga damit na ito
Sabi mo gusto mo
ha
Parang ganito lang
Nasubukan mo na bang bumili ng meme?
Ah
Alam kong magiging ganito ka
Isang set lang ng damit
Hindi ko pinangarap na magagalaw ako ng ganito
Paano ito magiging napakaganda?
Isang libong bagay tulad ko
Kung magsusuot ka ng ganito
Magugulat ako
Kung hindi mo isusuot ang mga damit na iyon, magagalit ka.
hindi mo alam pero ikaw
Napakaganda ng ginawa mo.
Kung malalaman mo mamaya
Isang set lang ng damit ang ginawa ko
Kaya't ako ay bumagsak sa lupa at nagsisi
Lumabas na suot mo.
Tingnan ko kung ito ay nababagay sa iyo.
Bakit na naman?
Kahit papaano natutuwa akong makita ka
Kahit sa tunog ng mga yapak ko, alam nilang ako iyon.
Para magsalita ng ganyan
Pakiramdam ko ay napakaraming bagay ang nasira
Para maibalik ito sa pwesto
ikaw
Bakit lagi kang umaakyat sa matataas na lugar?
Oh nanay ko
Dahil mapupunta ka sa langit
nanay...
Gusto mo bang makita ito?
Pangarap mo ba yan?
ang pangarap ko
Sa mga lumang araw
bumabalik
Hindi pwede
Dahil sa mga salitang iyon
Pinlano mo ba ito?
Kahit saglit, pangarap kong maging isang dakilang heneral.
hindi ko nakalimutan
Kaya
Naging pangarap ko
Panaginip ito dahil hindi ito matutupad
Ikaw din ngayon
gumising ka sa panaginip na iyon
Umm
Hindi ako sigurado kung tama ito
Oh, gumagawa din ako ng mga ganito...
Ah...
panauhin
Nandoon ka yata
bata...
Hindi bisita
Babae ko siya
Ang babaeng makakasama ko ng pamilya
Kaya, mangyaring bumalik ngayon?
Tulad ng nakikita mo
Mayroon akong naunang kontrata
Hindi ko pa napupunit ang kontrata.
huminto
Mali yata ako
Kahit utusan mo pa ako
Walang makakagawa nito
Isang marangal na babae lang
Oras na para magbigay ng utos sa hari.
Dahil wala pa hanggang ngayon
Ang dahilan kung bakit sinunod ko ang iyong mga salita
Pag-ibig lang noon at ngayon
Yung nagmahal sayo
patay
Ah
pasensya na po
okay ka lang ba?
Uh, okay
Nauna ka ha?
Eosa Narirang
Kaysa sa asawa ni Jwasangdaek
Nauna ka ha?
Ngayon ang order ay
Ganun ba talaga kaimportante?
Bakit hindi mo ako hinuhuli?
Para makatipid
Ako o ang babaeng iyon
Para mabuhay ang lahat
Yun lang ang paraan
Hani
pwede mo ba akong tulungan
Nasa akin pa ang kontrata mo.
oo
Anong kapangyarihan mayroon ang isang taong may utang?
Sumunod ka sa akin
My goodness, mukhang masaya ka.
Ha, talaga
Boy, mukhang masaya siya, hmm
Well, kahit sinong gentleman
Pagbabalik ng pabor at pagiging mabait
Sobrang saya, ha?
Well, may ganyan, hmm.
Sana may puso kang gentleman.
malapit na
Magkakaroon ka ng pambansang kasal.
Yung mga babae sa paligid ko
Galing din yan sa isang mahirap na ina.
Kung makakita ka ng babaeng kamukha mo
Yung backpacker
Hindi lamang ito mapanganib, ngunit
Ang pagsubaybay sa mga contusions para sa degradation ay din
Lalala ito
Isang kabayaran lang para sa isang lifesaver
yun lang.
Kaya ito na ang huling pagkakataon
Ngayon ay
ngayon ang huling araw
Ay naku, ang ganda...
um
Nari!
Muli, muli, muli
Ngumiti ulit ng sobrang ganda
Hoy, ito na
Wow!
Paano ba naman
Higit pa sa ginto at pilak na kayamanan na ipinadala ko sa iyo
Sa tingin ko ang sopas na ito ay may maraming lasa.
Nasaan ang sopas na ito
Sabaw lang yan ha?
Iligtas mo rin ang paa ko
Gukbap Indie na nagligtas sa puso ni Nari
oo
sa totoo lang
Ito ay lumang sabaw.
Ngayon, kumain na rin ako ng sabaw at kanin.
Paalam magpakailanman kasama si Nari.
meron na?
Balita ko may falling flower show mamaya.
Teka, bakit hindi mo makita iyon?
'Falling Flower Play' Yu?
Oo, kanina lang
Nawala pero nakabalik ng ligtas
Para sa kapakanan ng pagbaba ng base ng buwis
Balita ko may falling game na nagaganap.
um
yun lang
Nakita ko na ang lahat ng walong falling flower games.
Kahit nakita ko
Pa rin
Hanyang paglalaro ng bulaklak
Ito ang unang pagkakataon
Oo
Sabay-sabay tayong manood, maglaro ng mga nalalagas na bulaklak.
Hoy! Ito naman diba?
Isulat ito
Sumulat...
Sandali lang
Wow, galit ako, oops
Nakaugalian kong hindi magsuot ng mga ito.
nandiyan ka
sandali lang
saan ka pupunta
Sandali lang
Ako at si Shinwon
Dahil aalis at babalik tayong dalawa
Sedol ka
Manatili ka rito, okay?
Nari...
Ano, biglaan?
Angkop para sa uri ng dahon ng taglagas
Nasaan ang bulaklak na sapatos, um
I-report ito kahit minsan
Hindi ko akalaing isusuot ko sila.
Bumili lang ng humigit-kumulang.
Dahil ito na ang huling tagpo ng bulaklak
Kailangan mong pumili ng mabuti
May magandang bulaklak na sapatos, ha?
Bakit napaka unloving mo baby?
Hmm
Wow, baliw na ako, namamatay na ako.
Bakit ka ba ganyan, parang asong naipit sa tae?
Ah!
sa harapan ko
Tungkol sa mga tae at mga tuta
Huwag kang sumali sa amin!
- Uh...
- Wow, ayos lang.
Nagulat ako, Mr.
ha? Ay naku
Ano ang mga pares?
Oh, oh...
Oh, oh
ho
Hmm
Teka, teka, teka
Wow, yung babae...
Parang pamilyar ka
Ah, ang orihinal na kagandahan
Hindi ba halata sa isang sulyap?
Wow, ang ganda talaga... ha?
Hindi ba iyan ang nagbebenta ng backpack?
'Balik na nagbebenta'?
Oo, aking panginoon.
hindi, iyon
Ang pamilya ng nasa hustong gulang ni Jipyeong
I'm a bitch na nahuli sa holladang.
sigurado ako
Oo?
Hmm...
Kanina pa
Yung isa...
Our Lady Ipandaeam
Tingnan natin.
Oo asong babae ka!
Sa paksa ng mababang kabayaran sa kayamanan
Tanging isang maharlika ang maaaring magsuot nito
Nakasuot ka ba ng pulang sutla na damit?
Kahit na iniistorbo mo ang mga batas ng ilog
Gusto mo bang maging ligtas?
humihingi ako ng tawad.
Kung bibigyan mo ako ng saglit
Mabilis kang magpalit ng damit at bumalik.
Nagpalit kasi ako ng damit
Sa tingin mo ito ay isang bagay na maaaring malutas, ha?
Putulin ang ulo ng aking asong babae ngayon
Ang krimen ng paggambala sa mga batas ng ilog
Maaari kang magtanong nang mahigpit
Nakagawa ako ng mortal na kasalanan
Kung patawarin mo ako minsan lang
Uh, gagawin ko kahit ano, kahit ano.
Wow
Iligtas mo lang ako, oh
Tama, tama
Kailangan kong gawin ang lahat
Ah, ito ang katotohanan
Pagkasira, pagkasira, pagkasira!
pagkasira, pagkasira
bata, ang batang iyon
Bakit ka pumunta dito para protektahan ako?
Ano, bakit, bakit, bakit, bakit?
Bakit, magsalita, magsalita
Ay naku, naku, naku, naku...
Wow
Naaawa ako sa subcompensation na iyon, kaya let's go
Well, nagkataon na nahuli ako ni Yifan.
Hoy, bakit ka ganyan?
Nakasuot ka ba ng pulang sutla na hindi tugma sa iyong katayuan?
Kabayaran sa yaman, pulang sutla
Hindi ba yun yung backpacker kanina?
Kailan mo pa ako sinusundan?
Noon pa man?
Ngayong nahuli ka na, bumalik ka.
May pupuntahan ako
Lee Pan-eun
Siya ang pinakamalapit na pinagkakatiwalaan ng aking ama.
Wala na sa mata ng aking ama
Huwag maging alabok
Hayaan mo na
Isang tunay na hamak na backpacker at
Sinusubukan mo bang magsimula ng isang pamilya?
Wala akong hindi magagawa
Nais ko ring bumuo ng pamilya kasama ka
Ako ito
ha?
Ngayon, sumunod ka sa akin.
hindi
Hindi, bakit dito?
Sige, umuwi ka na, okay?
Ay, baliw ito...
Ang mga damit ng mahalagang ginoo na ito
Inalis ko lahat
Ngayon kunin mo ang aking mga kasalanan na nahulog sa lupa
Gutom ka ba kahit kinakain mo ito?
Ang taong katumbas ng isang hukom
Paano ko masusunod ang karaniwang batas?
Banta sa babae
Sinusubukan mo bang asarin ako?
Isang tao na parang kapitan talaga
umupo ng mataas sa court
Tama bang pag-usapan ang pulitika?
Nakakabaliw ito
Ang apat na taon na ito ay tunay na buhay
Mukhang sulit naman ah?
Kunin ang iyong asong babae ngayon, ha?
How dare you
How dare you do that
Oh, Nari, Nari, ikaw ay nasa malaking problema.
Itabi ang kutsilyo
Oh, ito, oh...
Tatlo, tatlong taon na mas mababa
'Mababa'...?
Hoy, lumayas ka sa daraanan ko
Umalis sa daan, sa daan, sa daan, sa daan
Ano ang sinabi ko
Hindi ako sigurado kung ano ang gagawin...
Gaano katagal sa lupa
Tatakbo ka ba ng ligaw na parang kulog?
Hindi, ako iyon...
Bakit hindi ka marunong maghintay?
Kapag nasa panganib o kapag nasugatan
Kapag nahulog ka, kailangan mong huminto at maghintay
Dapat sumigaw ako para humingi ng tulong
hanggang sa malutas ko ito
Dapat naghintay ako!
Ako si Nari, ayu...
Pagkasira
Bakit maghihintay?
gawin mo ang trabaho ko
Bakit mo nireresolba ang problemang ito?
Dahil hindi lang ito trabaho mo!
Ito na ngayon
Tingin mo trabaho mo lang yun?
Kamukha ng asawa ko ang mukha na iyon.
malinaw na nakasaad
Kaya tiyak
I wish I wear that outfit
Yan ba ang sinabi mo?
Gamit ang halimbawa bilang dahilan
ako ginang
Hindi
Sa halip na isang nanay na naghihirap
Naglalaro ka ba ng mga manika?
ano?
sabi mo eh
Ipagpapatuloy mo ba ito nang walang ingat?
bakit ka nagagalit?
hindi ba yun?
Napakababa ko
Naglakas-loob akong matulad sa mukha ng isang mahirap na ina.
Dahil naranasan ko ang gayong kahihiyan sa mukha na iyon
hindi ba?
oo
tama ka
Kung naiintindihan mo, with that face
huwag tumalon sa panganib
Huwag kang mapahiya, huwag lumapit!
Na hindi kita asawa
Kilala ko ito
Hindi na ako nalilito
hindi ako matitinag
Kaya kunin mo ito
Wag ka na ulit sa paningin ko
Anong ginagawa mo ngayon?!
Akin na ito ngayon, di ba?
Hani
Gagawin ko lahat ng gusto ko.
huminto
Ito ay isang tao
Anong ginagawa mo ngayon?
How dare you accept the gift of a crown prince?
Inihagis ito sa lupa
Ito ay pagtataksil at kawalan ng katapatan.
Itong high treason criminal
Hahayaan mo ba ito, ginoo?
Ibaba mo ang espadang ito
Kung susulong si Prinsipe Jeun,
Lumalaki ang mga bagay
pakiusap
paki tigil
Ang dugong ito
Ito ay dahil sa mahusay na hukbo
Ah...
marawal na kalagayan
Pakiramdam ko ay hindi patas.
Ang lahat ng ito ay sariling gawa ni Mr.
Nagpadala sila ng isang babae para sirain ako.
Ito ang binalak ni Jwasang.
Yung babae sa kaliwa
oo
Ano ang sinabi ng babae?
Nang si Prinsipe Jeun ay naging Crown Prince
Gawin mong Crown Princess ang iyong sarili
Hiniling ko sa iyo na gawin ito
Baby
Sabi nila pinatay niya ako
Sa akin
Hindi ka na makakabalik
Yung kwento
Kanino mo ginawa to?
Hindi ko pa ito napag-usapan nang ganito kalaki ang detalye.
Kung gagawin mo iyon, itikom mo ang iyong bibig.
Jeundaegundo at ang babaeng tableau sa kaliwa
Huwag ka nang magsalita pa
Kung gusto mong mabuhay
Ah...
Ay hindi
Nari
Ang sugat sa leeg
Parang hindi naman ganoon kalalim
Ang sakit sa puso ko
Parang malalim
ayos lang
Nasira ako sa kasakiman
mas malaki kaysa sa timbang
Magdadala ako ng lason ng asin sa aking likod
Nabasag ang bag
Hindi ba ito nasira at iniiwan?
Isang set lang ng silk na damit at isang pares ng bulaklak na sapatos
Mayroon bang pasanin na hindi mo kayang dalhin?
Sino ang nakabasag nito?
Hindi ikaw
Kahit papaano ay hindi ito bagay sa akin
Sabi ko masaya ako
Isang bagay na ganito lang
Hindi ito tama para sa akin.
Mga sapatos na may bulaklak? salot
Ang layo ng paa ko
Phew, kung gayon
Ayos ba ito?
Hoy, pwede ko bang isuot ang mga ito?
Mabilis akong bumili nito pauwi.
Ito ay Mituri
Mga bulaklak na sapatos para sa iyo
Hindi dahil hindi sila bagay.
Paano na lang kay Do Seung-ji?
Tinakot mo ba ako ng ganyan?
Hindi mo ba alam ang tunay na salarin?
Nalaman ko kasi kung bakit
Let's call it a day and disperse for today.
Lahat sila ay mga hindi tapat na tao
Ngayon lang din ako pupunta
Mukhang nasaktan ang asawa ko.
Kung ito man ay ang dulo ng iyong dila o ang iyong mga daliri
Isang talim sa dulo ng lahat
May mga hawak lang
Minsan
anong klaseng hawakan
Anong klaseng mata
Dahil ito ang pinaka tapat at totoong sagot.
Ako din
Ito ay isang pagnanais para sa paghihiganti na nagsimula sa pag-ibig.
Gusto ko lang makaganti
Kung tinatapakan mo ang pag-ibig ni Prinsipe Jeun,
Sa puso ng batang iyon
Nag-iiwan na lang ng isang peklat
Haona
Mas mabuti na ito kaysa maghanap ng bagahe.
Yung babae sa kaliwa
Pinatay niya ang emperador
Ang paghahanap ng deposito ay
Hindi ba mas mabilis?
Ang paghihiganti ay hindi pa huli
Imbes na mas mabilis
Mas mahalaga na tahakin ang tamang landas
ha
Hindi ba medyo kakaiba?
mababa, sa ngayon
kalmahin ang iyong isip
Pagbalik sa palasyo...
A
Paano kaya ang pusong iyon
Mabilis ba itong lumubog?
- 'Yung puso'?
- Dapat ay hindi ka komportable.
sa lugar na maraming tao
Iyan ang nangyari sa iyo
Hindi ganyan ang nararamdaman mo.
hindi, tama iyan
Sedol Nigga
Ang tagal ko nang nasabi ang tama
Oh, talaga?
Galit na galit ako ngayon
dalhin mo ang bata sa harap
Hindi na tayo magkikita
Malamang hindi, hani
Isang paraan upang malutas ang sama ng loob na ito
Hinding hindi ito magiging, kung hindi ngayon
Kaya pupunta ako
Para maibsan itong sama ng loob
Ah, tara na
Nagbigay ako ng first aid
Kailangan kong magpagamot
Magpalit sa mga damit na ito.
Ano ito?
nandyan ka na ba?
Yung damit na suot mo ngayon
Ang maliwanag na asul na iyon ay kabaligtaran mo.
Dahil isa kang fall leaf type
Anyway, mas bagay sa akin ang kulay na ito
Magpalit ka ng damit dali at halika
Hindi ako pumupunta dahil sa damit.
Sinusundan mo ba ako?
Sinusundan ako
Nakita ko ito habang dumadaan
Napahinto ako nang makita ko ito
Nang huminto ako, natauhan ako
puso ko
Oo
salamat po
Saan ko ito maririnig?
Ngayon
Ngayon sabihin mo sa akin
Ano ba yan mem?
sama ng loob
Nagkakagulo ang crown prince na may suot.
Oo
Bakit galit na galit ka?
Ginagamit kita bilang kapalit ng kahirapan
Hindi pa ako naglaro ng mga manika o anumang bagay na katulad nito.
Dahil sa pusong wala man lang ako
Ang pagiging misunderstood bilang walanghiya
galit na galit
hindi yun!
Sa mga panahong ganito
I'm saying I'm sorry
Sinasabi ko na mali ang ginawa ko.
ha
Crown Prince, dapat ka bang humingi ng tawad sa akin?
Nagkamali at humingi ng tawad?
Sa iisang backpacker?
Kung nagkamali ka, humingi ng tawad
Ito ang tamang gawin
Higit pa sa nakayukong ulo
Mas nakakahiya pag nakatirik ang ulo
Paanong hindi mo alam?
Isang maharlikang pamilya na hindi nagmamahal sa kanyang mga tao
Walang taong mamahalin
Kaya matakot sa mga tao.
mahalin mo muna sila
hindi naghahari
Pamahalaan mo ako ayon sa katwiran.
Sa tingin ko wala ka nang masasabi pa.
ngayon lang ako pupunta
Itinaas ko ang keynote
sa tatlong buwan
Ako ang magiging Crown Princess
Anong ginagawa mo ngayon...
ano ka ba
Ano ka ba?
Bakit ko ginawa ang hakbang na ito dahil ito na ang huling pagkakataon?
Iiwan mo ba dito?
Bakit na naman sa puso ko
Nag-ugat!
Ah, ah...
- Ah!
- Ah, ah...
Ah, ah...
ha?
uh?
Kung iisipin mo, lunok
Huwag mo lang ibalik ang pabor
Good luck kay Heungbu
Pinarusahan si Nolbu
Ito ay isang pandaraya lamang na may tiyak na kahulugan
Ang damn swallow na iyon
May napagkamalan siguro ako.
hindi
Isang mabuting tao tulad ko
Walang paraan ito ay Nolbu
Ako, itong mahal na prinsipe,
- Ito ay nawawala. Saan napunta ito?
- Itong hamak na backpacker at
Nagbabago ang katawan
Ito ay makalangit na parusa!
Sa mga araw na ito, mahina ako
Hindi ba talaga kakaiba?
Tinatawag itong Lee Gangdol.
Pagsira
Anong nangyari!
Tulad ng araw na iyon
Bakit hindi subukan ito?
Isang halik... halik?
Ang nakaupong pigura ay kahawig ng isang mahirap na ina.
Kung titingnan mo man ang mukha na iyon...
Ano ang mangyayari kapag tiningnan mo ito?
Papatayin kita